Felly, y maelech chi i'r sy
Rydw i'n cwyd â phobl, ond dwi ddim yn gwybod bod nhw'n ffyrdd.
Mae'r Brydau yn byw ar unrhyw rhan o Aberdare.
A dwi'n gwybod, mae'n rhaid i ni gyd yn ymwneud â phobl.
Alan Schwartz yn rhaid i ni gyd yn ymwneud â phobl.
Rydw i'n meddwl bod yna 10 neu 12 o'n i ni, ond rwy'n rhaid i ni,
fy mhaid yn rhaid i ni mynd yn ôl i hynny.
Felly, roedden nhw a phobl yn ystod ystod ystafell yma?
Nid, nid, nid.
Mae'r mhaid yn ystod ystod ystafell,
ac mae'r ffyrdd yn ystod unrhyw ffartisio,
yn ddiforol.
Roedden i'n gwybod, pan oedd yn gwybod,
i fynd i fy fater yn ystod ystod ystod,
yn amlwg am ymwneud â phobl.
Dwi ddim yn gallu gwybod beth ymwneud â phobl.
Roedden nhw'n gwybod, pan oedd yn ystod ystod ystod ymwneud â phobl.
Ond roedd yn bwysig, mae'n bwysig,
ac mae'n bwysig.
Gaerflenimet wedi bod yn I Arts
cyste winners la composij.
Aeth gennych yn un o rywfeth aelhy beeps
yr ydym ni'n codi o'n ffרב Berech i'w gwneud am documented.
Oedd yn bwysig, ry'n ni'n gorau ag fynd yng Nghymru.
Ond gyda fi buiau'r l Wong aboardiaeth
enw i reidio y細utar pwygoi yn un fborf.
Roedd yny'n bos Wikrffos,
Yn ystod ymlaen.
Rwy'n mynd i...
Y ddwyledydd yn ddwyledydd, ond roedd y ddwyledydd ymlaen.
Roedd y ddwyledydd ymlaen.
Yn ystod y ddwyledydd ymlaen.
Mae'n dda iawn.
Roedd yn ddechrau yn ystod, neu'n dda?
Dwi ddim yn credu bod yn ddechrau.
Rwy'n meddwl, ymlaen,
neu beth oedd, dwi ddim yn gallu ei roi,
a oedd yn dda,
neu yw'r sgros,
roedd yn cael sgros, sy'n dod.
Yn ystod ymlaen, rwy'n meddwl,
oherwydd dwi ddim yn gallu gweld unrhyw beth.
Os y chofur yn dod,
dwi ddim yn gallu gweld y chofur.
A rwy'n meddwl, roedd yna ysgol
yn ystod ym Mhryd Cathedraidd.
Dwi ddim yn gallu gweld y bwc,
y Torau,
ond dwi ddim yn gallu gweld y chofur.
Yn ystod y ram's hall y maen nhw'n dod.
Felly roedd yn mynd i'r Hader
yno hefyd,
yn Aberdare?
Yn Aberdare, ysgol.
Beth o ran oedd hynny?
Roedd hwn yn mynd i'r hap honno,
ond roedd hynny'n byw.
Yn ystod y ffyrdd,
dwi ddim yn credu bod yn rhan o ffyrdd
o gael y ffyrdd roedd.
Ond dwi ddim yn gallu gweld unrhyw un
i mewn i fi i ddefnyddio'r ffyrdd.
Mewn i fy fath oedd gweithio,
roedd fy fath wedi cael gwasanaeth yno,
ond roedd e'n dechrau hefyd
ei darlun
gyda'n mynd ym Mhryd,
a'r holl fwyaf o'r mwyaf
yn cliniadau.
Yn ymwneud â phobl yno?
Yn Aberdare?
Ie, yn y Hayder.
Dwi ddim yn gallu ei roi.
A oedd hi'n cael unrhyw ddiddordeb?
Nid oherwydd roedd Mr Schlachter wedi'i gael y gwasanaeth.
Roedd hefyd yn y siochrwt.
Dwi'n credu bod hi'n cael gwybwynt.
Felly roedd hi'n cael y slawdoriaeth?
Roedd hi'n cael y slawdoriaeth, iawn.
Roedd hi'n cael ei ddod o'r amser oherwydd yw hynny.
Mae o bai o bryd o'r arian yn y Hayder.
Dwi ddim yn gallu ei roi.
Felly roedd hi'n cael y slawdoriaeth yn y peth ymlaen.
O'r hyn oherwydd yma.
Felly mae o bryd o'r arian yn y Hayder.
Dwi ddim yn gallu ei roi.
Ond roedd hi'n cael y slawdoriaeth yma?
Rwy'n credu.
Dwi ddim yn gwybod lle fyddai.